Repository: gatekeeper-mbt/Delight-Apple-IOS-110
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans_cn

# profile_control_no_device_message
source: Pull down to refresh…
zh_hans_cn: 请下拉搜寻装置...

# profile_control_device_scanning
source: Refreshing, Please wait…
zh_hans_cn: 寻找装置中，请稍候......

# title_home
source: Home
zh_hans_cn: 首页

# title_products
source: MBT Product
zh_hans_cn: MBT 产品

# title_contact
source: Contact Us
zh_hans_cn: 联络我们

# title_about
source: About
zh_hans_cn: 关于

# alertdialog_rename_title
source: Display name
zh_hans_cn: 装置显示名称

# alertdialog_rename_meggage
source: Please, provise a new display name:
zh_hans_cn: 请输入新的装置显示名称:

# alertdialog_ok
source: OK
zh_hans_cn: 确定

# alertdialog_cancel
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# alertdialog_reconnection
source: reconnection
zh_hans_cn: 重新连接

# time_hour
source: Hours
zh_hans_cn: 时

# time_min
source: Mins
zh_hans_cn: 分

# time_sec
source: Secs
zh_hans_cn: 秒

# device_info
source: Device Information
zh_hans_cn: 装置资讯

# div_manufacturer_name
source: Manufacturer Name
zh_hans_cn: 制造商

# div_model_name
source: Model Number
zh_hans_cn: 型号

# div_serial_name
source: Serial Number
zh_hans_cn: 序号

# div_hardware_name
source: Hardware Revision
zh_hans_cn: 硬体版本

# div_firmware_name
source: Firmware Revision
zh_hans_cn: 韧体版本

# progress_message_service_discovering
source: Discovering services. Please wait…
zh_hans_cn: 寻找服务中. 请稍候…

# alert_message_connect
source: Connecting to the device
zh_hans_cn: 连接装置

# alert_message_bluetooth_disconnect
source: is disconnected
zh_hans_cn: 连接已终止

# alert_message_bluetooth_connect
source: is connected
zh_hans_cn: 已连接

# alert_message_service_undiscovered
source: No services found！ Please reconnection device
zh_hans_cn: 寻找服务失败！ 请重新连接装置

# alert_message_sorry
source: Sorry
zh_hans_cn: 抱歉

# alert_message_reconnection
source: is disconnected，Please reconnection device
zh_hans_cn: 连接已终止，请重新连接装置
